Множества , когда мы работаем с уникальными элементами (без повторения) и нужно часто обьединять множества элементов и добавлять элементы . Отображения , когда нужна возможность опробяться по имени , как по индексу.
одному и тому же значению тоже значение хэшфункции , хорошее распределение , немного отличающимся входным данным сильно разные значения , быстрое вычисление , невозможность найти два разных собщения с одинаковыми значениями функции
Так как хэш-функция отображает в конечное множество. Либо списки , либо оставлять элемент по определенному правилу в другое место.
значит произошло много колизий и нужно проверить все элементы таблицы 
В нем описанны все возможные методы .
